科学家现在知道小行星撞入了墨西哥尤卡坦海
半岛我们正处在命运的独特转折中，致命的连锁反应正在等待
释放一些我希望通过两个爆炸性实验展示的东西
所以这个水箱代表着深海，显然缩小了很多倍
这将是我们的射弹，将我们的小行星发射到深处
海洋，这应该向我们展示当一个巨大的小行星会发生什么
引爆了我们的迷你飞机后，对地球上最大环境的影响
小行星的发射速度如此之快，以至于我们设置了两个慢动作摄像机
捕获影响我们海洋的行动，这是海洋小行星实验
第一卷每个人都准备好回荡在我体内的每一个空隙
实时令人难以置信的繁荣是一个巨大的爆炸，但是
慢一点
你会看到压力从空中散发出来我从未见过
在您看到水只是向外弯曲的过程中，这是惊人的
能量但是水吸收了小行星的能量
如果它撞到了深海，那将是会发生的事情，所以
大量的水蒸气上升到空气中，将会有海啸
它本可以消灭沿海地区的一切，但至关重要的是
生活在距离影响很远的土地和事物上
如果这发生在深海的中部，它将幸免于难
是为恐龙的末尾而做的，事实证明这不是小行星的撞击
进入深海但海底本身具有致命性的浅海
在这个恐龙悲剧中扮演了至关重要的角色，所以在最后一个实验中，我们
试图证明在尤卡坦半岛实际上发生了同样的情况
半岛，所以那里的海深几十米，甚至有几百米
超过数千辆，这辆战车应该代表那个，所以我们得到的是
仅有几厘米的水或海水，然后就是海床和
然后地壳与我们的第二个迷你小行星锁定并加载
几乎是时间来了解发生在6600万年前的那一天发生了什么，所以现在
这是暴风雨前的平静，只是想像这是白垩纪晚期
在丛林中的沼泽中，沙漠生活仍在继续，
几千万年，然后在天空中只有一个微弱的斑点
几乎像星星一样出现，然后在几秒钟之内，一切都发生了变化，
世界将永远不会再一样了最终测试小行星将变浅
海三二一
[音乐]
让我们检查一下它进入海底所遭受的破坏，因为那里没有
足以看到这里消散所有的能量和力量，它已经消失了
直接进入基岩与海床的碰撞就是造成这种情况的原因
该事件对恐龙是致命的，但要了解为什么我需要在其中观看
慢速模式，使水蒸发，但是还有很多
称为爆炸碎片或喷射出的尘埃云，它们被扔进
大气和尘土是这个致命事件的最终名称，因为它是
一次就由数万亿吨的令人窒息的硫组成
大气中，这种独特的尘埃是如此之厚，以至于在短短两周内就将太阳冲了出去
黑暗和严寒的斗篷笼罩着整个世界
地球是一个荒凉的冬天，持续了多年
那就是当灾难变成灾难性的时候，什么也没有植物能生存下来
饥饿的阳光将使最大的动物没有食物而死亡
迅速消失的生物最终无所作为
以地球上70％的物种为食已经绝种了